To do:
3. Liczby z zakresu [0-10^9-1]
    Dane są pomiary: {k1, k2, ..., kn}
            k1: {1, 7, 30 10^9-1}
            .
            .
            .
            kn{2,5,4}
        Dla kazdego pomiaru podać ile różnych liczb zawiera.
4. Dany jest ciag A={a1, a2, ..., an}. Znaleźć lidera ciągu(Lider wystepuje w ciagu ponad polowe razy).
6. Mamy tablice A n elementową, z liczb R. Co najwyzej log n różnych liczb jest w tablicy.
    Posortować.

7.3.2016
1. Zaimplementowac operacje na drzewie BST:
    - znajdz min/max
    - znajdz nastepnika/poprzednika dla danego wezla
    - wstawianie do drzewa BST
2. Stworzyć drzewo BST:
    - znalezienie i-tego elementu co do wielkości
    - wyznaczyc ktorym co do wielkosci jest dany wezel
3. Mamy tablice X n-elementowa liczb R
        Wyznaczyc tablice Y n-elementowa:
            y[i]=1/X[i]*Iloczyn(od j=1 do n)X[j]
4. Zaimplementowac kolejkę na dwóch stosach, push, pop.
5. Mamy tablice n-elementowa A i liczbe k < n. Przesunac tablice A o k pozycji w miejscu.
        A[i] => A[(i+k)%n]
6. Mamy n dzieci, każde dziecko ma n klocków pewnej wysokości. Piersze dziecko jest złe
    i zabiera innym dzieciom klocki. Podaj najmniejsza liczbe klockow jaka dzicko musi
    zabrac by miało najwyzsza wieze.

15.04.2016
1. Wstawianie do skip listy
2. usuwanie z skip listy

5. Struct Node{
	node* left,* right;
	int value;
	}
Zsumowac wartosci drzewa bez uzycia dodatkowej pamieci(bez rekurencji)
6. Omowic jak mozna wykonac operacje mnozenia zbiorow dla:
	-skiplist
	-tablic hashujacych
	-B-tree
